1-Crea una función llamada suma que tome dos números como parámetros y
devuelva la suma de ellos.

2-Crea una función llamada saludo que tome el nombre de una persona como
parámetro e imprima un saludo personalizado.

3-Crea una función llamada invertir_cadena que tome una cadena de texto como
parámetro y devuelva la cadena invertida.

4-Crea una función llamada es_capicua que tome un número como parámetro y
devuelva True si es capicúa (es decir, si se lee igual de izquierda a derecha que de
derecha a izquierda) y False en caso contrario.

5-Crea una función llamada es_divisible que tome dos números enteros como
parámetros y devuelva Es divisible si el primer número es divisible por el
segundo número, o No es divisible en caso contrario.

6-Crea una función llamada es_par que tome un número como parámetro y
devuelva Es par si el numero cumple con dichas condiciones y en caso contrario
devuelva Es impar o No es par.

7-Crea una función llamada imprimir_pares que tome un número entero como
parámetro y imprima todos los números pares desde 1 hasta ese número.

8-Crea una función llamada es_palindromo que tome una cadena de texto como
parámetro y devuelva es palindromo si es un palíndromo (es decir, si se lee igual
de izquierda a derecha que de derecha a izquierda) y no es palindromo en caso
contrario.

9-Crea una función llamada promedio que tome una lista de números como
parámetro y devuelva el promedio de esos números.

10-Crea una función llamada calcular_factorial que tome un número entero como
parámetro y devuelva el factorial de ese número. El factorial de un número
entero positivo n se define como el producto de todos los números enteros
positivos desde 1 hasta n.

11-Crea una función llamada contar_vocales que tome una cadena de texto como
parámetro y devuelva el número de vocales que contiene.

12-Crea una función llamada convertir_temperatura que tome una temperatura
en grados Celsius y la convierta a grados Fahrenheit. La fórmula de conversión
es: Fahrenheit = (Celsius * 9/5) + 32.

13-Crea una función llamada calcular_descuento que tome dos parámetros:
precio y porcentaje_descuento. La función debe calcular y devolver el precio
después de aplicar el descuento.

14-Crea una función llamada encontrar_maximo que tome una lista de números
como parámetro y devuelva el número máximo de la lista.

15-Crea una función llamada contar_palabras que tome una cadena de texto
como parámetro y devuelva el número de palabras que contiene. Se considera
que las palabras están separadas por espacios.

16-Crea una función llamada eliminar_duplicados que tome una lista como
parámetro y devuelva una nueva lista sin duplicados, conservando el orden
original.

17-Crea una función llamada es_anagrama que tome dos cadenas de texto como
parámetros y devuelva True si son anagramas (es decir, si tienen las mismas
letras pero en distinto orden), o False en caso contrario.

18-Crea una función llamada calcular_mayor_diferencia que tome una lista de
números como parámetro y devuelva la mayor diferencia entre el numero mas
alto y el numero mas bajo en la lista.

19-Crea una función llamada es_bisiesto que tome un año como parámetro y
devuelva Bisiesto si el año es bisiesto, o No es Bisiesto en caso contrario. Un año
es bisiesto si es divisible por 4, pero no por 100, a menos que también sea
divisible por 400.